# »сследование надежности заемщиков банка


## ƒанные

- children Ч количество детей в семье
- days_employed Ч общий трудовой стаж в дн€х
- dob_years Ч возраст клиента в годах
- education Ч уровень образовани€ клиента
- education_id Ч идентификатор уровн€ образовани€
- family_status Ч семейное положение
- family_status_id Ч идентификатор семейного положени€
- gender Ч пол клиента
- income_type Ч тип зан€тости
- debt Ч имел ли задолженность по возврату кредитов
- total_income Ч ежемес€чный доход
- purpose Ч цель получени€ кредита

## «адача

ѕроверить следующие предположени€:
* ≈сть ли зависимость между количеством детей и возвратом кредита в срок?
* ≈сть ли зависимость между семейным положением и возвратом кредита в срок?
* ≈сть ли зависимость между уровнем дохода и возвратом кредита в срок?
*  ак разные цели кредита вли€ют на его возврат в срок?

## »спользуемые библиотеки

*pandas*, *re*

## —татус проекта

«авершен